> Zad 1 (15 min)
1. Zaloguj się do dysku OneDrive
2. Stwórz folder pp-nazwisko-imię-4b
3. Udostępnij folder na maila oskar.legner@zsk.poznan.pl
4. Wewnątrz utwórz podfolder z datą dzisiejszych zajęć: 13.09.2024
5. Pod koniec każdych zajęć proszę o wrzucanie kodu pisanego na zajęciach do podfolderów z odpowiednimi datami zajęć





> Live Coding (10-15 min)
- Typ int, char i inne
- reprezentacja typów w pamięci
- Ify







> Zad 2 (15 min) - Ascii guesser
Napisz program, który:
1. Pobierze od użytkownika literę
2. Pobierze od użytkownika liczbę
3. Wypisze kod ascii litery
4. Sprawdzi, czy podana liczba jest kodem litery
5. Jeśli tak -> Wypisze "Good job!"
6. Jeśli nie -> Wypisze "Try again!"

zad 3:
1. Zmodyfikuj powyższy program
2. Utwórz pętlę, która pozwoli użytkownikowi zgadywać wielokrotnie
3. Wyświetlaj info, czy wartość docelowa jest mniejsza, czy większa
4. Nie yświetlaj userowi poprawnej odpowiedzi przed odgadnięciem przez niego wartości. 


